Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/libc.po
Languages: ja, ko

source: rpcinfo: can't contact portmapper
ja: rpcinfo：ポートマッパーに接続できません
ko: rpcinfo: 포구배렬기와 접속할수 없습니다.

source: same rule name in multiple files
ja: 複数のファイルで同じルール名
ko: 여러개의 파일에 동일한 규칙이름이 있습니다.

source: setgroups failed
ja: setgroupsが失敗しました
ko: 그룹설정 실패

source: shared object cannot be dlopen()ed
ja: 共有オブジェクトをdlopen（）することはできません
ko: 공유객체는 dlopen() 할수 없습니다.

source: shared object cannot be dlopen()ed: static TLS memory too small
ja: 共有オブジェクトをdlopen（）できません：静的TLSメモリが小さすぎます
ko: 공유객체를 dlopen() 할수 없습니다: 정적 TLS기억기가 너무 작습니다.

source: shared object not open
ja: 共有オブジェクトが開かれていません
ko: 공유대상이 열리지 않습니다.

source: short read while reading request key: %s
ja: 要求キーの読み取り中に短い読み取り：％s
ko: 정의된 건: %s 을 읽어들이기가 간단합니다.

source: short read while reading request: %s
ja: 要求の読み取り中に短い読み取り：％s
ko: 요구: %s 를 간단히 읽어들입니다.

source: short write in %s: %s
ja: ％sでの短い書き込み：％s
ko: %s 에서 간단한 쓰기: %s

source: socket: protocol failure in circuit setup
ja: ソケット：回路セットアップでのプロトコル障害
ko: socket: 회선의 설정중에 규약이 실패하였습니다.

source: standard input
ja: 標準入力
ko: 표준입력

source: start and end character sequence of range must have the same length
ja: 範囲の開始文字シーケンスと終了文字シーケンスは同じ長さである必要があります
ko: 범위안의 시작 및 완료문자렬은 같은 길이여야 합니다.

source: starting year greater than ending year
ja: 開始年が終了年よりも大きい
ko: 시작년도가 완료년도보다 커졌습니다.

source: starting year too high to be represented
ja: 開始年が高すぎて表現できない
ko: 시작년도값이 크기때문에 표시될수 없습니다.

source: starting year too low to be represented
ja: 開始年が低すぎて表現できない
ko: 시작년도값이 작기때문에 표시할수 없습니다.

source: stat of "%s" failed: %s: ignored
ja: "％s "の統計に失敗しました：％s：無視されました
ko: `%s'의 stat실패: %s 무시합니다.

source: suppress warnings
ja: 警告を抑制する
ko: 경고 지원

source: svc_run: - poll failed
ja: svc_run：-ポーリングに失敗しました
ko: svc_run: - poll이 실패하였습니다.

source: svc_tcp.c - cannot getsockname or listen
ja: svc_tcp.c-getsocknameまたはlistenできません
ko: svc_tcp.c - getsockname 혹은 listen할수 없습니다.

source: svc_tcp.c - tcp socket creation problem
ja: svc_tcp.c-tcpソケット作成の問題
ko: svc_tcp.c - tcp소케트작성에 문제가 있습니다.

source: svc_tcp: makefd_xprt: out of memory
ja: svc_tcp：makefd_xprt：メモリ不足
ko: svc_tcp: makefd_xprt: 기억기가 부족합니다

source: svc_unix.c - AF_UNIX socket creation problem
ja: svc_unix.c-AF_UNIXソケット作成の問題
ko: svc_unix.c - AF_UNIX소케트창조에 문제가 있습니다.

source: svc_unix.c - cannot getsockname or listen
ja: svc_unix.c-getsocknameまたはlistenできません
ko: svc_unix.c - getsockname 혹은 listen할수 없습니다.

source: svc_unix: makefd_xprt: out of memory
ja: svc_unix：makefd_xprt：メモリ不足
ko: svc_unix: makefd_xprt: 기억기가 부족합니다

source: svctcp_create: out of memory
ja: svctcp_create：メモリ不足
ko: svctcp_create: 기억기가 부족합니다.

source: svcudp_create - cannot getsockname
ja: svcudp_create-getsocknameはできません
ko: svcudp_create - getsockname할수 없습니다

source: svcudp_create: out of memory
ja: svcudp_create：メモリ不足
ko: svcudp_create: 기억기가 부족합니다.

source: svcudp_create: socket creation problem
ja: svcudp_create：ソケット作成の問題
ko: svcudp_create: 소케트 작성에 문제가 있습니다.

source: svcudp_create: xp_pad is too small for IP_PKTINFO
ja: svcudp_create：xp_padがIP_PKTINFOに対して小さすぎます
ko: svcudp_create: xp_pad는 IP_PKTINFO에 비하여 작습니다.

source: svcunix_create: out of memory
ja: svcunix_create：メモリ不足
ko: svcunix_create: 기억기가 부족합니다.

source: symbol `%.*s' not in charmap
ja: 記号 `％。*s'がcharmapにありません
ko: 문자표에 알수 없는 기호`%.*s'가 있습니다.

source: symbol `%.*s' not in repertoire map
ja: シンボル `％。*s'がレパートリーマップにありません
ko: 기호`%.*s' 가 목록사영에 없습니다

source: symbol `%s'
ja: 記号 `％s '
ko: 기호`%s'

source: symbol `%s' has the same encoding as
ja: シンボル `％s'はと同じエンコーディングを持っています
ko: 기호`%s'는 아래와 같은 부호화를 가지고 있습니다.

source: symbol `%s' not defined
ja: シンボル `％s'が定義されていません
ko: 기호`%s'이 정의되여 있지 않습니다.

source: syntax error
ja: 構文エラー
ko: 구문론오유

source: syntax error in %s definition: %s
ja: ％s定義の構文エラー：％s
ko: %s의 정의에서 문법오유: %s

source: syntax error in prolog: %s
ja: プロローグの構文エラー：％s
ko: prolog 에서 구문론오유: %s

source: syntax error in repertoire map definition: %s
ja: レパートリーマップ定義の構文エラー：％s
ko: 목록사영의 정의에서 구문론오유: %s

source: syntax error: not inside a locale definition section
ja: 構文エラー：ロケール定義セクション内にありません
ko: 구문론오유: 지역정의 토막내부가 아닙니다.

source: this is the first definition
ja: これが最初の定義です
ko: 이것은 초기 정의입니다.

source: time before zero
ja: ゼロになるまでの時間
ko: 령전의 시간

source: time overflow
ja: 時間オーバーフロー
ko: 시간 넘침

source: time too small
ja: 時間が小さすぎる
ko: 아주 작은 시간

source: to-value <U%0*X> of range is smaller than from-value <U%0*X>
ja: 範囲のto-value <U％0 *X>がfrom-value<U％0*X>よりも小さい
ko: 범위안의 to값 `U%0*X'은 양식값 `U%0*X' 보다도 작습니다.

source: to-value character sequence is smaller than from-value sequence
ja: 値への文字シーケンスが値からのシーケンスよりも小さい
ko: to값 문자렬은 양식값 문자렬보다도 작습니다

source: too few bytes in character encoding
ja: 文字エンコードのバイトが少なすぎます
ko: 바이트수가 너무 적어서 문자부호화에 적합치 않습니다.

source: too many bytes in character encoding
ja: 文字エンコードのバイト数が多すぎます
ko: 바이트수가 너무 커서 문자부호화에 적합하지 않습니다.

source: too many errors; giving up
ja: エラーが多すぎます。
ko: 주어진자료에서 오유가 너무 많습니다.

source: too many leap seconds
ja: うるう秒が多すぎます
ko: 도약순간이 대부분입니다.

source: too many local time types
ja: 現地時間タイプが多すぎます
ko: 국부시간형식이 대부분입니다.

source: too many transitions?!
ja: トランジションが多すぎますか？！
ko: 이행이 대부분입니까?!

source: too many, or too long, time zone abbreviations
ja: タイムゾーンの略語が多すぎる、または長すぎる
ko: 시간대 간략기호가 너무 많든가 혹은 너무 깁니다.

source: trailing garbage at end of line
ja: 行末でゴミを追跡する
ko: 행끝기호가 남아있습니다.

source: trouble replying to prog %d
ja: プログラム％dへの返信に問題があります
ko: 프로그람` %d '에로 응답할 때 문제가 발생하였습니다.

source: typed single year
ja: 入力された単一年
ko: 형태화된 단일년도

source: unable to allocate buffer for input
ja: 入力にバッファを割り当てることができません
ko: 입력용 완충기를 할당할수 없습니다.

source: unable to free arguments
ja: 引数を解放できません
ko: 인수를 해방할수 없습니다.

source: undefined
ja: 未定義
ko: 정의미정

source: unknown
ja: 不明
ko: 알수 없음

source: unknown character `%s'
ja: 不明な文字 `％s '
ko: 알수 없는 문자`%s'

source: unknown directive `%s': line ignored
ja: 不明なディレクティブ `％s'：行は無視されます
ko: 알수 없는 지시자`%s'가 있습니다: 이 행은 무시됩니다.

source: unknown iconv() error %d
ja: 不明なiconv（）エラー％d
ko: 알수 없는 iconv() 오유 %d

source: unknown set `%s'
ja: 不明なセット `％s'
ko: 알수 없는 설정`%s'입니다.

source: unknown specification "%s"
ja: 不明な仕様 "％s "
ko: 알수 없는 명세 `%s' 입니다.

source: unruly zone
ja: 手に負えないゾーン
ko: 조종할수 없는 지역

source: unterminated message
ja: 未終了のメッセージ
ko: 통보문을 완료할수 없습니다.

source: unterminated string
ja: 終了していない文字列
ko: 문자렬을 완료할수 없습니다.

source: unterminated string constant
ja: 終了していない文字列定数
ko: 종단되지 않은 문자렬상수.

source: unterminated symbolic name
ja: 終了していない象徴的な名前
ko: 기호이름을 완료할수 없습니다.

source: upper limit in range is not higher then lower limit
ja: 範囲の上限が下限より高くない
ko: 범위안의 웃 한계가 아래한계보다 작습니다.

source: upper limit in range is not smaller then lower limit
ja: 範囲の上限が下限より小さくない
ko: 범위안의 웃자리는 아래자리보다 작지 말아야 합니다.

source: usage: %s infile
ja: 使用法：％s infile
ko: 사용법: %s 입력파일

source: use of 2/29 in non leap-year
ja: うるう年以外での2/29の使用
ko: 도약년도가 아닌데서 2/29의 사용

source: value for %s must be an integer
ja: ％sの値は整数でなければなりません
ko: `%s'값은 옹근수가 되여야 합니다.

source: value for <%s> must be 1 or greater
ja: <％s>の値は1以上である必要があります
ko: `%s'값은 1이상이 되여야 합니다.

source: value of <%s> must be greater or equal than the value of <%s>
ja: <％s>の値は<％s>の値以上である必要があります
ko: `%s'값은`%s'의 값이상이여야 합니다.

source: warning:
ja: 警告：
ko: 경고:

source: while accepting connection: %s
ja: 接続の受け入れ中：％s
ko: 접속을 받아들이는 중: %s

source: while allocating cache entry
ja: キャッシュエントリの割り当て中
ko: 고속완충기마당 할당중

source: while allocating cache: %s
ja: キャッシュの割り当て中：％s
ko: 고속완충기 할당중: %s

source: while allocating hash table entry
ja: ハッシュテーブルエントリの割り当て中
ko: 해쉬표마당 할당중

source: while allocating key copy
ja: キーコピーの割り当て中
ko: 건 복사 할당중

source: while inserting in search tree
ja: 検索ツリーに挿入中
ko: 탐색나무에로의 삽입중입니다.

source: while opening old catalog file
ja: 古いカタログファイルを開いている間
ko: 낡은 일람표파일 열기중

source: while preparing output
ja: 出力の準備中
ko: 전처리출력중

source: while stat'ing profiling data file
ja: プロファイリングデータファイルの統計中
ko: 리력자료파일 쓰기중

source: with UCS range values one must use the hexadecimal symbolic ellipsis `..'
ko: UCS 값 범위에서는 16진 기호생략`..'을 사용하여야 합니다.

source: with character code range values one must use the absolute ellipsis `...'
ko: 문자코드값 범위로서 생략기호`...'를 사용하여야 합니다.

source: with symbolic name range values the absolute ellipsis `...' must not be used
ko: 기호이름값 범위에서 생략기호`...'를 사용하지 않습니다.

source: write incomplete
ja: 書き込みが不完全です
ko: 쓰기가 불완전합니다.

source: writeable by other than owner
ja: 所有者以外が書き込み可能
ko: 소유자이외의 쓰기가 가능합니다.

source: wrong number of arguments
ja: 引数の数が間違っています
ko: 인수값이 틀립니다.

source: wrong number of fields on Leap line
ja: リープラインのフィールド数が間違っています
ko: Leap행 마당수가 틀립니다.

source: wrong number of fields on Link line
ja: リンクラインのフィールド数が間違っています
ko: Link행 마당수가 틀립니다.

source: wrong number of fields on Rule line
ja: ルール行のフィールド数が間違っています
ko: Rule행 마당수가 틀립니다.

source: wrong number of fields on Zone continuation line
ja: ゾーン継続行のフィールド数が間違っています
ko: Zone continuation행 마당수가 틀립니다.

source: wrong number of fields on Zone line
ja: ゾーンラインのフィールド数が間違っています
ko: Zone행 마당수가 틀립니다.

source: xdr_array: out of memory
ja: xdr_array：メモリ不足
ko: xdr_array: 기억기가 부족합니다.

source: xdr_bytes: out of memory
ja: xdr_bytes：メモリ不足
ko: xdr_bytes: 기억기가 부족합니다

source: xdr_reference: out of memory
ja: xdr_reference：メモリ不足
ko: xdr_reference: 기억기가 부족합니다

source: xdr_string: out of memory
ja: xdr_string：メモリ不足
ko: xdr_string: 기억기가 부족합니다

source: xdrrec_create: out of memory
ja: xdrrec_create：メモリ不足
ko: xdrrec_create: 기억기가 부족합니다

source: yp_update: cannot convert host to netname
ja: yp_update：ホストをネット名に変換できません
ko: yp_update: 호스트를 망이름으로 변환할수 없습니다.

source: yp_update: cannot get server address
ja: yp_update：サーバーアドレスを取得できません
ko: yp_update: 봉사기주소를 얻을수 없습니다.

source: cheese
ja: チーズ

source: netname2user: (nis+ lookup): %s
ja: netname2user：（nisルックアップ）：％s
